Regresemos a nuestro ejemplo y veamos lo impresionante que es programarlo.
Teníamos una distribución uniforme.
Cada espacio tiene una probabilidad de 0.2
Entonces escribiste un código que usaba la magnitud o medida como prioridad
en un posterior, en el cual la probabilidad de las 2 celdas rojas fue
3 veces mayor que la celdas verdes posteriores.
Lo hiciste exactamente y te dio intuitivamente comenzando la localización secreta.
Tu manipulaste una distribución probable dentro cada nuevo espacio
para incorporar la medición.
De hecho, revisemos nuestro código y probemos si obtenemos un buen resultado
cuando remplacemos la magnitud roja por la verde.
Escribe verde dentro de nuestra variable de medida y corre de nuevo tu código
para ver si obtienes el resultado apropiado.